SELECT count(*) FROM activity_types AS activity_types WHERE activity_types.description = "Public bodies (excluding Research Organisations and Secondary or Higher Education Establishments)"

###


Original Query:
SELECT count(*) FROM activity_types AS T1 WHERE T1.description = "Public bodies (excluding Research Organisations and Secondary or Higher Education Establishments)"
GPT-3 choices:
(0) How many public bodies are there excluding research organizations and secondary or higher education establishments in the activity types table?
(1) How many activity types are there in which the description is "Public bodies" excluding research organizations and secondary or higher education establishments?
(2) How many public bodies are there, excluding research organizations and secondary or higher education establishments, in the table "activity_types"?
(3) How many activity types are there in the table "activity_types" where the description is "Public bodies (excluding Research Organisations and Secondary or Higher Education Establishments)"?
(4) How many public bodies, not including research organizations or secondary or higher education establishments, are there in the activity types table?
(5) How many activity types are there where the description is "Public bodies (excluding Research Organisations and Secondary or Higher Education Establishments)" in the activity_types table?
(6) How many public bodies, not including research organizations and secondary or higher education establishments, are in the activity types table?
(7) How many activity types are there for public bodies, excluding research organizations and secondary or higher education establishments?


Re-ranked choices:
10.515  How many activity types are there in the table "activity_types" where the description is "Public bodies (excluding Research Organisations and Secondary or Higher Education Establishments)"?
10.515  How many activity types are there where the description is "Public bodies (excluding Research Organisations and Secondary or Higher Education Establishments)" in the activity_types table?
8.418  How many activity types are there in which the description is "Public bodies" excluding research organizations and secondary or higher education establishments?
7.018  How many public bodies are there excluding research organizations and secondary or higher education establishments in the activity types table?
6.319  How many public bodies, not including research organizations or secondary or higher education establishments, are there in the activity types table?
6.319  How many activity types are there for public bodies, excluding research organizations and secondary or higher education establishments?
6.318  How many public bodies, not including research organizations and secondary or higher education establishments, are in the activity types table?
4.217  How many public bodies are there, excluding research organizations and secondary or higher education establishments, in the table "activity_types"?

